!BEN - !ROZJAZD

cały czas:
h G7+ D7+ fis

Żeby to było jasne
Nic z tego nie będzie
Nie rób sobie nadziei
Noc tego nie zmieni
Ben!

[ref.]:
Gdyby życie było filmem, dzisiaj wziąłbym Cię za żonę
Nic się jeszcze nie zaczęło, ale wszystko już skończone
Nie mam powodu, żeby wracać sam do domu
Więc idziemy osobno, każdy w swoją stronę
Zaraz rozjedziemy się na zawsze
Sam ze sobą nie zatańczę i nic nie poradzę
A gdyby sezon kończył się przewidzianym happy endem
Mógłbym chociaż Cię oszukać, że coś jeszcze z tego będzie
Gdyby życie było filmem, dzisiaj wziąłbym Cię za żonę
Nic się jeszcze nie zaczęło, alе wszystko już skończone
Nie mam powodu, żeby wracać sam do domu
Więc idziеmy osobno, każdy w swoją stronę
Zaraz rozjedziemy się na zawsze
Sam ze sobą nie zatańczę i nic nie poradzę
Gdyby sezon kończył się przewidzianym happy endem
Mógłbym chociaż Cię oszukać, że coś jeszcze z tego będzie

[zw.]
Masz ci los dzisiaj kończą się wakacje
Noc nam się oświetlają robaczki świętojańskie
Myślami jestem wiosną, bo jesienią znów nie zasnę
Ouzo ogrzeje moją krew, tak przetrwam hibernację
Jesteśmy z pokolenia bezużytecznego pierdolenia
Dookoła nas emocje bliżej nieokreślone
Ale dzisiaj nie zmarnuję słów
I powiem jak się czuję, czuję, czuję
Czuję że szlug pali mnie, przy Tobie spalam się
Jak Cię znam, tak Cię kocham i to tylko Twoja wina
Kiedy na twarzy masz uśmiech, brokat i makijaż
Pochłania mnie Twoja taka piękna głupia mina
Kłamstwa działają na jakiś czas
Lecz to od środka wyżera nas
A co potem, kto to wie?
Choć jest w tym urok, to gdzie sens?

[ref.]...

[b]
Weź mnie i odurz swoim ciałem i swoimi słowami
Taniec naszych wad oświetlany czerwonymi flagami
Gdy ciągnie się to tak bez końca, ja wiem, że
Zgubiłem się i jak mam odlecieć z tylko jednym skrzydłem?
Skończył się nasz czas!

[ref.]...