Dziub dziub - fasolki...?

capo 2

[zw. 1]
C
Znamy wszyscy różne ptaki, są sikorki i sokoły
a
Wciąż pytają się pytaki, w szkole kują zaś dzięcioły
e
Indor zawsze jest nadęty widać jego rola taka
F                          G
Pingwin ptasim dyrygentem, nie zdejmuje nigdy fraka…

[ref.]
      a             e             F           C
A kto widział Dziub Dziuba? Jak wygląda Dziub Dziub?
       a         e       F              C
Komu w końcu się uda odpowiedzieć jak z nut?
       F         C            F          C
Czy to fruwa czy lata? Czy ma dzioba czy dziób?
         a             e                 G             C
Czy ktoś widział Dziub Dziuba? Gdzie się schował Dziub Dziub?

[zw. 2]
Głowę w piasek kładą strusie, słowik trele treli ładnie               C
Kanar jeździ w autobusie, w którym sroka portfel kradnie              a
Bocian Francuz, bo żabojad spać na jednej nodze może                  e
Sójka czeka wciąż na pojazd, co wywiezie ją za morze…                 F G

[ref.]
...

[zw. 3]
Wróbla spotkasz w parku miejskim, czaple znajdziesz na jeziorach      C
Kaczkę na podwórku wiejskim, a w pociągu zaś kondziora                a
W polu jest, choć szpaków gęsto, gdy wiosenne przyjdą siewy           e
A w portowych barach często przesiadują zwinne mewy…                  F G

[ref.]
...

[zw. 4]

A papugi dla igraszki przedrzeźniają i gaworzą                       C
Znane są niebieskie ptaszki, co nie sieją i nie orzą                 a
A na drzewie nastroszona, patrząc okiem złym na wszystko             e
Siedzi zasępiona wrona, bo ponure to ptaszysko… (krrrraaa)           F G

[ref.]
...     (x2)

(( To ja jestem Dziub Dziub !!! ))
