Spięty - kalikimaka

C G C G

I tu właśnie z tego miejsca chciałbym życzyć
Wam wszystkiego najlepszego
Niechaj wiatr troski rozwiewa,
Niechaj szafa gra i świeci kolorofon.
Vivat miłość i fortuna! Mele kalikimaka

Mele kalikimaka jak tak powiesz komus,                   C
Kulsa w trawie kupę mija, ululany luj trafia do domu.    C G
W słowach tych jest silna siła ta,                       G7
Silniejsza siłą od siły najsilniejszego morskiego lwa.   G7 C
Szkorbut wnet porzuca i dziąsło, i ząb,                  C7 F
Kutra nie obala szkwał, nie ciupcia prąd.                d G
Mele kalikimaka to jest mantra taka,                     C C7
W której życzysz ludzkości pomyślności.                  F G C

Mele kalikimaka - gdy wypowiesz słowa te,                C
Ludziom pranie szybciej schnie, ojczyźnie rośnie PKB     C G
W słowach tych jest silna siła ta,                       G7
Silniejsza siłą od siły najsilniejszego morskiego lwa.   G7 C
System lud przeprasza i bombonierkę kupić chce,          C7 F
Niemiec już nie pluje w twarz, już nie jest beee.        d G
Tak działa kalikimaka bo to mantra taka,                 C C7
W której życzysz ludzkości pomyślności.                  F G C

Mele kalikimaka! Żeby się panu z tą dużą blondyną ułożyło, C
Żeby pani ta kiecka tak nie piła,                          G
Żeby wam dzieciaki nie pi...                               G7
Żeby ludzie się kochali, a nie napierdalali.               G7 C

[chuj wie]

Chociaż kamracie ja ciepły nie jestem,                     
To cię ciepło za rękę wezmę i rzeknę:                     
Mele kalikimaka prosiaka bij, gorzałę w mordę lij,
I niech wsiegda u tiebia energia!                    F G C
