Wolna Grupa Bukowina - Sielanka o domu

capo 2

A jeśli dom będę miał,                G a7 h7 G
to będzie bukowy koniecznie,          C D G
Pachnący i słoneczny                  a7 D h7 G7
wieczorem usiądę wiatr gra,           C D D7
A zegar na ścianie gwarzy.            G G7 C D
Dobrze się idzie panie zegarze,       G a7 h7 G
Tik tak, tik tak, tik tak.            a7 D7 h7 G
Świeca skwierczy i mruga przewrotnie, C D7 D
Więc puszczam oko do niej,            G a7 h7 G
dobry humor dziś pani ma              a7 D7 h7 G
dobry humor dziś pani ma              a7 D7 G

  Szukam, szukania mi trzeba            G D
  Domu gitarą i piórem,                 F C G
  A góry nade mną jak niebo,            G D
  A niebo nade mną jak góry.            F C c G

Gdy głosy usłyszę u drzwi
Czyjekolwiek, wejdźcie, poproszę
Jestem zbieraczem głosów,
A dom mój bardzo lubi, gdy
Śmiech ściany mu rozjaśnia
I gędźby lubi, i pieśni,
Wpadnijcie na parę chwil
Kiedy los was zawiedzie w te strony,
Bo dom mój otworem stoi
Dla takich jak wy, dla takich jak wy

(ref)

Zaproszę dzień i noc,
Zaproszę cztery wiatry.
Dla wszystkich drzwi otwarte,
Ktoś poda pierwszy ton,
Zagramy na góry koncert.
Buków porą pachnącą
Nasiąkną ściany grą,
A zmęczonym wędrownikom
Odpocząć pozwolą muzyką,
Bo taki będzie mój dom, bo taki będzie mój dom

(ref)

